/*

    Hier staan alle dingen die nog moeten worden gedaan, ondersteunt met de persoon(en) die dit gaan doen.
    En de bestandsnaam. Is er geen bestandsnaam bekend, of is het te abstract, dan staat hier "Algemeen".
    Ook wordt hier de prioriteit vermeld. Hoge prioriteit taken worden echter ook bovenaan het kopje geplaatst.
*/

Algemeen

    - Betere documentatie bij stukken code
      PRIO: Erg hoog
      Persoon(en): Gerrit Luimstra

    - Data parser maken, zodat er maar één AJAX call hoeft worden gemaakt, in plaats van momenteel iets van 3.
      PRIO: Hoog
      Persoon(en): Gerrit Luimstra

    - Invoeren van een rechtensysteem. Leden kunnen sommige pagina's wel lezen, data muteren of bekijken, anderen niet.
      PRIO: Hoog
      Persoon(en): Gerrit Luimstra

    - Weekelijkse efficiency check
      PRIO: Normaal
      Persoon(en): Iedereen

    - Stop de comment section in een aparte require. Hierdoor hoeft niet alles telkens geplakt te worden.
      PRIO: Normaal
      Persoon(en): Karin Kreeft

PHP

    - Veiligheidsupdates en betere validatie op inkomende en uitgaande data. (Dus ook betere checks bij bestands mutaties)
      PRIO: Hoog
      Persoon(en): Gerrit Luimstra

    - Log systeem inbouwen, die makkelijk overal kan worden aangeroepen.
      PRIO: Laag
      Persoon(en): Gerrit Luimstra


documents.php

    - Zorgen dat er geen map met een "\" er kan worden geupload, dit zorgt ervoor dat de bestands navigator zichzelf ophangt.
      PRIO: Normaal
      Persoon(en): Gerrit Luimstra

Andalusier

    - Uiteindelijk hun klanten toevoegen aan het systeem
      PRIO: Laag
      Persoon(en): Iedereen
